<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns:m="http://www.w3.org/1998/Math/MathML" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en">
	<head>
		<title>B</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" title="day" href="../css/main.css" />
		<link rel="alternate stylesheet" type="text/css" title="night" href="../css/theme/night.css" />
		<link rel="alternate stylesheet" type="text/css" title="sepia" href="../css/theme/sepia.css" />
	</head>
	<body epub:type="index">
		<section epub:type="index-group" id="P70004858060007C5" class="level2">
			<header>
				<h2 epub:type="title" id="P70004858060007C6"> B </h2>
			</header>
			<p epub:type="index-headnotes">The following text is an index headnote. Ne platonem molestiae voluptaria quo, mel te erat noluisse. Cu eum causae epicuri expetenda. Pro erat iusto dissentiunt ea, et his justo urbanitas reprimique. Ius ea nusquam placerat. Veri mutat dolore usu no, has ullum virtute eu. Cum no singulis voluptaria. Sea latine alterum corrumpit ex, ipsum tritani suscipit ea pri. Tacimates constituto id duo. Te dolorem facilis invidunt his, quot percipitur contentiones ei est, pro te soleat gloriatur efficiendi. Duis facer at vim. An corpora blandit facilisi eam. His ei oratio conceptam efficiantur, et clita conclusionemque pri. Iusto utamur eam te. Pro an consul invidunt scripserit. Per in graeco quodsi pertinacia. Cum in habemus epicurei forensibus. Definiebas repudiandae eos te, sed at scripta voluptua, eruditi conceptam constituam cu eum. Solum dicat voluptua vel et. Per alia melius perfecto ex, quo cu veritus minimum definitiones. Id qui utroque partiendo consequat. Solum integre id quo, ea omnesque eleifend mei. Meis persecuti abhorreant ut has, vim te mazim interpretaris. At alia recteque elaboraret mei, ut has prima recusabo invenire. </p>
			<ul epub:type="index-entry-list">
				<li epub:type="index-entry" id="P70004858060007C7"><p>
						<span epub:type="index-term">BBB Ne platonem molestiae voluptaria quo, mel te erat noluisse, </span><a epub:type="index-locator" href="body-content.xhtml#P700048580600075D">16</a></p></li>
			</ul>
		</section>
	</body>
</html>
